1. 开放线上访问的能力。

需要将所有的没有基于crash 日志提单的全部重跑一遍，并且能重新走提单流程。

需要优化 经验沉淀的流程
数据一定要可以稳定的进行同步， 包括状态 owner issue
所有的日志，重新解析，并且总结解析成功的记录列表。， 把最近1周的日志部分都重新解析一遍，汇总解析成功和失败列表
工具的培训。
从我最近的commit 内容总结
单子已经关闭了，需要重新创建一个新的单的
单已经关闭了，没有创建新的单，还是在关闭的单上dup

需要配置经验总结的agent

1. 将项目源码同步一下
2. 修改注册的节点
请修改前后端服务
请启动前后端服务，前端3000

3. 数据导入需要ready 
4. 培训材料需要ready
5. 需要找几个人小范围试用一下
6. 源码需要同步， 规划好机器
7. 经验沉淀需要ready
8. 提单流程总体的验收
miwear 穿戴的映射关系

http://localhost:3000/v3/ai-improvement
issue 没有翻页
转换为mysql 数据表
没有发送 ap 核的backtrace


```
mina03
    mina04
    mina05
    mina06
    mina07
    mina08
    mina09
    mina10
    mina13
    mina14
    mina19
    mina20
    mina21 账号：jenkins 端口 24; 请停止 image为micr.cloud.mioffice.cn/mios/crashlog_agent:v118 的容器; 启动 2个 v118的容器docker run -d --restart=always -v
  /home/mnt/crashlog/gdb_tools:/home/mnt/crashlog/gdb_tools -v /home/mnt/workdir/crashlog_parse/xtensa:/mios-system/mios-system/xtensa -e NODE_NAME=<node_name>
  micr.cloud.mioffice.cn/mios/crashlog_agent:v119
```

1. 数据库字段没有及时更新
2. 提出了不同的新的单
3. 重复提新的单子
4. 没有解析成功
5. 问题dup 不准
6. 需要确认新的分析流程
1989813
现在能生成backtrace 

定时任务同步过来，
有一些jira 同步过来的数据补全， 如果当前数据表 vela_effect_jira_basic 没有数据，需要调用jira 的restful api 获取这部分数据。还有一些的external_key 为空

整理输出一个文档。
数据需要全部同步成功。

在jira comment 中新增的信息是错误的。

知识增长多少， 

两种验证场景
http://vela.pt.xiaomi.srv/vela_crash_report?id=2038309&tab=ap
    2038347
还是有问题 http://vela.pt.xiaomi.srv/vela_crash_report?id=2047469&tab=ap
每天上线后需要确认一下

1. p62 p6 p67 的所有bug 全部托管上来
2. 全闭环修复的bug 也需要同步过来
3. 需要在jira 的comments 中都追加一条 分析报告链接。
4. 指派不准确 和 dup 不同问题


在收到issue 后， ai 自动分析，分析完成后讲解结果指派给你，24小时工作
需要更新解bug 的提示词

我优化一下，你按照人名，重命名一下

/home/dengwenqi/workspace/vela-tools/version06/verify_patch3/vela-tool-service/application/crashlog/CRASH_JIRA_PRD.md

VelaAgent 平台已经上线，并且在 P62 主线首发完成培训与使用。当前托管agent 的有 21个完成托管。
同步了 p62主线  Q61 Q63 P67 bug 的数据状态实时同步。

主线分支提单逻辑增强
1. 支持基于log
